Proszę opracować schemat bazy danych dla drzewa genealogicznego. Baza zawiera informacje o osobach (imię, nazwisko, data urodzenia, miejsce urodzenia, dla osób nieżyjących - data zgonu), informacje o pokrewieństwie oraz informacje o małżeństwach.
Zapytania do bazy danych dla wybranej osoby:

 informacje o niej,
 informacje o rodzicach,
czy posiada dzieci, jeżeli tak to podać ich imiona.
Poprawność przedstawionych zapytań proszę przetestować w przykładowej bazie danych – ilość wprowadzonych danych powinna pozwolić na efektywna realizację zapytań.

Należy przesłać plik .sql zawierający kwerendy tworzące bazę danych (CREATE TABLE), wypełniające danymi ( INSERT  INTO), oraz realizujące zapytania. (SELECT).




każdy ma 2 rodziców (oprócz protoplasty)
płeć nie ma znaczenia (może nie być info wgl)
można być w związku z jedną osobą (małżeństwo) na raz, ale na przestzeni lat można zmieniać
